Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bilangguan ng Munisipalidad ng Hanzhou, 2003]
Bakit kayong dalawa nandito?
Pumunta lang ako para tingnan kung kumusta ka.
Mukhang ikaw ay
maayos ang takbo dito.
Maganda ang itsura mo.
Tumaba ka ba?
-Oo, oo.
-Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Kayong dalawa ang tumaba.
Imposible 'yan.
Sobrang abala tayo araw-araw.
Ang lalaking ito
nalutas ang isang malaking kaso
at na-promote.
Talaga?
Hayaan mong makausap ko si Xiaoyue.
Senior Hongchao.
Xiaoyue.
Binabati kita.
Ang dami kong natutunan sa inyong dalawa.
Palagi kang nakatadhana para dito.
Itinuro lang namin sa iyo ang daan.
Huwag kang masyadong mahinhin. Binabati kita.
Salamat, Senior Hongchao.
Hinihintay ko ang paglabas mo agad.
Sige.
Huwag na natin akong pag-usapan.
May progreso ba sa kaso ni Xu Li?
Iniimbestigahan pa rin ito.
Sino ang nag-iimbestiga nito?
Tagapayo?
Tagapayo...
Inilipat na si Mentor
sa Provincial Bureau.
Kung gayon, paano niya dapat iimbestigahan?
Iniimbestigahan namin ito.
Hindi ka ba inilipat sa
istasyon ng pulis? Kumusta ang imbestigasyon mo?
Huwag kang mag-alala tungkol sa mga bagay na ito.
Kumusta ka rito?
May kailangan ka ba?
Pareho naming nilagyan ng top-up ang card mo.
-Sabihin mo lang kung may kailangan ka.
-Huwag mong ibahin ang usapan.
Hindi na iniimbestigahan 'yan ni Mentor, '
di ba?
May iba pa siyang trabaho
sa kawanihan ng probinsya ngayon.
Hindi na niya iniimbestigahan 'yon, 'di ba?
Sige, naiintindihan ko.
Huwag kang mag-alala tungkol sa mga bagay na ito.
Makinig.
Tingnan mo,
Naguguluhan na naman siya.
Hindi pa tapos ang oras ng iyong pagbisita.
Mayo.
Wala nang masasabi pa.
Napakatigas ng ulo niya.
[Ang Parusa]
[Patawarin ang maliliit na pagkakamali upang maipakita ang awa,]
[ngunit patayin ang mga lumalabag sa batas
upang maibalik ang kaayusan.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 9]
Hindi ko pa pinangarap ang ganito kalaking ginto.
Magkano ang halaga nito?
Dapat itong maging sulit
kahit ilang milyon.
Hindi.
Hindi bababa sa sampu-sampung milyon.
Ang daming pera nito.
Ano ang dapat nating gawin?
Kailangan kong tawagan si Feng.
Mag-isip ka ulit.
Mag-isip ng ano?
Gusto mo bang kunin?
Hindi.
Huwag... huwag mong pakialaman ito.
Huwag kumain ng mga nakalalasong bagay;
huwag gumawa ng mga ilegal na bagay.
Huwag tayong mag-isip ng mga kalokohang ideya.
Jiangyong.
Nabaliw ka na ba sa pagtitinda ng manok?
Lahat ng gintong ito
Nakaupo lang dito, pero ayaw mo namang tanggapin?
Aba...
Hindi naman talaga pinaghirapan ang perang ito.
Sayang naman kung hindi natin kukunin, 'di ba?
Bukod pa rito.
Pagkuha ng perang ito
hindi nagnanakaw.
Ito ang tinatawag nating
naglilingkod sa katarungan.
Anong hustisya ang inilalaan mo?
Sa tingin mo ba isa kang bandido?
Jiang Yong,
kung hindi natin kukunin ang mga bagay na ito—
Tumahimik ka.
Hindi ba dapat tayo
pag-usapan nang maayos ang bagay na ito?
Ano ba ang dapat pag-usapan?
Ang aming mga taga-Longwan
ay palaging tapat at masunurin sa batas.
Ano ang ibig sabihin kung kukunin natin ito?
Paglabag ito sa batas.
Kung hindi natin ito tatanggapin,
Ipapaubaya na lang ito kay Ma Jin.
Kaya,
Tawagan natin agad si Feng.
Dapat natin itong i-report.
I-report natin.
Bueno, sa lahat ng oras na ito,
para saan ba tayo nagtatrabaho?
Salamat.
Nakikita mo pa rin ba ako bilang kapatid mo?
Ikaw ba?
Ayos.
Sige, kung ganoon.
Kayo... akala niyo lahat kayo ay napakatalino niyo na ngayon.
Aalis na ako.
Jiangyong!
Jiang—
Salamat.
Hindi siya pupunta
sa pulis, gagawin ba niya?
Kunin mo muna.
Ang saya-saya ko ngayon.
Sobrang saya. Sobrang saya.
Mahigit isang daang gintong bar
ang nakasuksok sa aking bulsa.
Diretso kong itinago sa bulsa ko.
Nakatago mismo sa aking...
Nakatago mismo sa...
Nakatago mismo sa bulsa ko.
Diretso kong itinago sa bulsa ko.
Taoyi,
Maglalakas-loob ka bang sumagot kung tatawagin kita?
Pagod na pagod na ako.
Bibigyan natin siya ng malinis na walisin ngayon.
Mayroon kang limang minuto.
Hihintayin kita rito.
Itulak nang mas malakas.
Bakit hindi
pa tapos ang pag-iimpake ni Tianye?
Walang ideya.
Ang bigat naman ng bagay na ito.
Bilisan mo. Maggagabi na.
Itulak!
Sige, itulak mo!
Tumigil ka sa pagtawa. Tulungan mo ako.
Iba talaga kayong dalawa.
Naka-empake na ba ang lahat?
Ito na ang huling kahon.
Nandito na lahat.
Huwag ka nang magpahinga.
Tapusin na natin ito at umalis na.
Tara na.
Anong problema ninyong tatlo?
Bakit ang haba ng mga mukha?
Makinig,
Ano ang gagawin natin
sa lahat ng bagay na ito?
Paano naman
maghanap tayo ng lugar
at ibaon lahat?
Ilibing mo? Nagbibiro ka ba?
Dapat natin itong gugulin.
Magiging problema
ang pagbabaon ng ganito karaming ginto kahit saan.
Bukod pa rito,
kapag may pera na tayo,
sino ang ating katatakutan?
Si Ma Jin na iyon—
Wala siyang kwenta kumpara sa totoong ginto.
Ang dali lang para sa'yo sabihin.
Sa ganitong karaming ginto,
kanino natin ito ipagpapalit?
Sino ang makakagawa nito?
At sino ang maglalakas-loob?
Pwede akong magtanong-tanong tungkol diyan.
May kilala ako
mga may-ari ng pawnshop
na mahilig makipagkalakalan para sa ginto.
Siguro,
Papayag sila
kung gagawin natin ito sa maraming kalakalan.
Kung talagang may koneksyon ka,
sabay-sabay nating ipagpalit lahat
at bumili ng mga trak,
kung gayon ang aming negosyo sa logistik
ay magiging maayos at tatakbo.
Hindi pwede.
Walang sinuman ang maaaring gumamit ng perang ito sa ngayon.
Bakit?
Tingnan mo, ubos na ang pera,
Siguradong hinahanap
na ito ni Ma Jin kung saan-saan.
Kung gagamitin natin ang gintong ito ngayon,
Parang inanunsyo namin sa lahat
na kinuha na namin ang pera.
Anong problema mo, Tianye?
Noong wala kaming pera dati,
wala kang kinatatakutan.
Ngayon, nasa harap na namin ang ginto.
Kailangan lang nating manatiling low profile.
Walang makakaalam.
Kahit may makaalam,
Sasabihin na lang natin na nanalo tayo sa lotto.
Ano bang problema doon?
Hindi, iba ito.
Pwede mo bang gamitin ang utak mo kahit minsan lang?
Tama si Jiangyong.
Dati kaming walang pakialam
at wala silang kinatatakutan.
Ngayon ay iba na.
Kailangan nating isipin ang kinabukasan.
Gayunpaman, sa palagay ko
hangga't nananatili si Ma Jin sa kapangyarihan,
walang sinuman ang maaaring gumamit ng perang ito.
Paano kung hindi na siya tuluyang bumagsak sa kapangyarihan?
Dapat ba nating
hawakan ang perang ito habangbuhay?
Dapat siyang mahulog.
Ayokong malaman ito ni Feng.
Naisip mo na ba ito?
Ayaw tayong paalisin ni Ma Jin.
Alam ko.
Pero ayokong
mabuhay nang ganito habang buhay.
Kapag dumating ang pagkakataon, dapat mo itong samantalahin.
Ang tagal ko nang naghihintay.
Kung kaya ko lang sanang samantalahin ang pagkakataong ito,
kaya ko...
kaya natin
kumawala rito.
Kasama si Zhao Peng dito kanina,
Hindi ako makapagsalita nang malaya.
Ngayon, kaming dalawa na lang.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Sobrang tiwala sa iyo ng lahat.
Huwag mong hayaang maapektuhan ang sarili mong ambisyon
saktan ang lahat.
Ngayon, isinama mo
rin si Zhao Peng dito.
Mahal,
Delikado ang ginagawa mo.
Hindi, walang kinalaman si Zhao Peng sa bahaging ito.
Kung hindi tayo makikipagtulungan sa Nayon ng Zhao,
Wala tayong laban kay Ma Jin.
Isa pa, kakampi natin ngayon si Zhao Peng.
Kung kaya ni Ma Jin,
bakit hindi natin kaya?
Tama ka.
Ayos.
May sarili kang mga dahilan.
Sa totoo lang, bilang iyong kuya,
Hindi ako masyadong magaling diyan.
Hindi.
Ako nga.
Tingnan mo, pagdating sa utak,
Hindi ako kasingtalino mo.
Kung tapang ang pag-uusapan,
hindi ako kasing tapang ni Tianfei.
Maliban sa matinding lakas,
Wala talaga akong kahit anong kakayahan.
Mahal,
mula ngayon,
ikaw ang gumagawa ng mga desisyon
kung paano haharapin ang mga bagay-bagay
at kung aling landas ang tatahakin.
Sana lang
na kaya mo
gamitin ang pera nang tama.
At akayin ang ating Longwan tungo sa mas magandang kinabukasan.
Narinig ko
Kilala mo na si Ziyi noon pa.
Pareho kaming nag-aral sa iisang paaralan.
Ilang taon na siyang nahuli ko.
Siya pa nga ang beauty queen ng campus.
Narinig ko rin siyang binanggit ka.
Pinuri ka niya nang husto.
Talaga?
Ginugol ko ang buong gabi sa pag-iisip.
Kahit na tayo ngayon ay magkasosyo na,
Pakiramdam ko pa rin
may something sa pagitan natin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko lubos masabi.
Pero medyo malayo pa rin ang pakiramdam.
Ilang taon ka na ngayong taon?
Ako ay 33 taong gulang.
May nakikita ka ba?
Hindi pa.
Dapat nakikipag-date ka na sa edad mong 'yan.
Aba, hindi pa naman ako pinipilit ni mama.
Ano ang tingin mo sa kapatid ko?
Peng,
Nasa iisang sitwasyon tayo ngayon,
pero ito...
Negosyo ay negosyo.
Hindi mo pwedeng pilitin ang mga tao
pagdating sa relasyon.
Sino ang pinipilit ko?
Ako mismo ang nagpalaki sa kanya.
Tingnan mo,
Sa totoo lang, sa tingin ko
Magiging magandang tugma kayong dalawa.
Kung talagang magkasundo kayong dalawa,
Siguradong hindi ako hahadlang sa daan mo.
Talaga.
Liu Tianye.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
[Zhao Ziyi, nakababatang kapatid ni Zhao Peng]
May natitira pa ako sa tasa ko.
Kumain ka pa.
Sige.
Ano ang Chinese zodiac mo?
Dragon.
Dragon?
Magandang zodiac.
Gaano ka katangkad?
Mahigit 180 sentimetro.
Maganda rin ang tangkad.
Nakita kita
sa perya sa templo noong nakaraang taon.
May kasama kang babae.
Sino siya?
Nobya mo ba siya noon?
Si Yan iyon.
Ate ko siya.
Malamang nakilala mo na siya noong bata pa siya.
Ang batang babaeng iyon
matangkad na ngayon.
Tara na.
Ibig kong sabihin, sabay na tayo.
Sumama ka sa akin mamasyal.
Salamat sa pagtulong
sa kaso ni Wenxuan.
Tiyak na nakaranas
din ng malaking pagkalugi ang Longwan.
Hindi ang pagkawala nito ang pangunahing problema.
Bata pa siya;
maaaring multuhin siya ng isang plaka sa hinaharap.
Tama ang sinabi ng kapatid ko tungkol sa iyo.
Ikaw talaga
isang taong karapat-dapat isugal.
Sa ano?
Prangka akong tao.
Para sa pakikipag-date at pagpapakasal,
Tatlo lang ang kailangan ko.
Una,
pamilya ang dapat unahin.
Pangalawa,
huwag na huwag mo akong pagtataasan ng boses.
Pangatlo,
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Kaya mo ba 'yan?
Nakaayos na ang paliparan, istasyon ng tren, at pantalan .
Maging handa anumang oras.
Itong si Qian Yuhong
akala ko lang matalino siya.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Naiintindihan ko.
Bibiguin ba kita kahit kailan?
Kapitan Zhong.
Kailangan ko ng pabor.
Matutulungan mo ba akong
mag-book ng Dynasty restaurant ngayong gabi?
Hindi ko ma-contact ang telepono.
Saan?
Yung restaurant
kung saan kayo nagdaos ng class reunion.
Restoran ng Dinastiya?
Paano ko sila magiging pamilyar?
Minsan pa lang ako kumain doon.
Ang mahal ng lugar na 'yan, ako...
Minsan lang ako pumunta doon
para sa isang reunion ng klase.
At hindi nga ako ang nagbayad;
ang kaklase ko ang nagbayad.
Tanong mo kay Ji.
Si Kapitan Ji mula sa ECID.
Pamilyar siya sa mga tao sa lugar na iyon.
Balita ko madalas siyang pumupunta doon.
At sinabi niya sa akin na masarap daw ang pagkain doon.
Sa tingin ko
mahal at hindi rin masarap.
Talaga?
Pangit ang lasa ng pagkain ni Ji.
Sige, kung ganoon.
Teka.
Bakit mo pa nga ba ibinubook ang lugar na 'yan?
May mga kamag-anak akong bumibisita.
Gusto ko silang ilibre ng pagkain.
May alam akong lugar.
Doon ka na lang pumunta.
Pumunta lang ako doon ilang araw na ang nakalipas.
Maganda ang kapaligiran,
at talagang abot-kaya ang mga pagkain.
Ito ay tinatawag na…
parang "... Pribadong Kusina,"
na naroon din sa kalyeng iyon.
Titingnan ko
at ipapadala ko sa iyo ang pangalan mamaya.
Huwag magrekomenda ng masyadong mura.
Malayo na ang narating nila.
Medyo disenteng lugar 'yan.
Maganda ang kapaligiran
at hindi mahal ang pagkain.
Mabuti.
Ipapadala ko sa iyo ang pangalan mamaya.
Sige.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Baliw, sagutin mo ang telepono.
Anong meron?
Nanaginip ka ba?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Napanaginipan ko si Qian Yuhong.
Nauuna siyang tumakbo,
at hinahabol ko naman siya.
Gusto sana kitang tawagan.
Pero hindi ko makita
nang malinaw ang keypad ng telepono.
Siguro hindi pa rin ako pagod—
Hinahabol ko pa rin ang mga tao sa panaginip ko,
babae pa nga.
Ikaw
dapat magpahinga ng isang araw.
Pagod ka na,
tama?
Kailangan din ng nanay mo ng kasama roon.
Hindi kailangan.
Maghihintay na lang ako doon.
Hindi mahalaga kung saan ako naghihintay.
Anong klaseng usapan 'yan?
Ang pagiging nasa tabi niya
ay ibang-iba
sa hindi pagiging roon.
Pagsasabay-sabay sa trabaho at sa ospital—
paano kung mapagod ka?
Pumunta.
Maglaan ka ng oras kasama ang nanay mo.
Hindi namin kailangan na maging mabait ka sa amin dito.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Ayos.
Kung gayon, mas mabuting ipakita mo
muna sa akin ang kahit kaunting respeto bilang isang magulang.
Tara na.
Nasaan ang card mo?
Ayos.
Huwag ka nang mag-alala, kakain din ako.
Sabay na tayo.
Tara na.
Nagugutom na ako.
Sige. Salamat.
Mula sa.
Umupo ka rito.
Bakit parang pagod na pagod ka?
Masyadong abala para makatulog.
Hindi 'yan gagana.
Paano ka makakapagtrabaho kinabukasan nang ganyan?
Kaya pagkatapos ng trabaho,
Kailangan mo pa ring
pumunta sa ospital, 'di ba?
Oo.
Hindi napapanatiling ang pagtakbo sa pagitan ng dalawang lugar.
Dapat ay bumuti ang lahat
kapag nalagpasan ko na ang panahong ito.
Ang sakit ay dumarating na parang pagguho ng lupa,
ngunit ang paggaling ay dumarating nang paunti-unti.
Huwag kang mag-alala.
Ang bawat sakit ay may proseso ng paggaling.
Bibisitahin ko ang mama mo minsan.
Hindi kailangan.
Masyado nang maraming ginagawa mo
sa bureau.
Mag-focus ka lang sa trabaho mo.
Huwag mo na ngang banggitin.
Kuya.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
sa lahat ng ating pinagdaanan,
ikaw lang ang tao
sino ba talaga ang nagmamalasakit kay Tao?
at ako.
Iyon ang dapat kong gawin, hindi ba?
Hindi, hindi, hindi.
Walang tinatawag na "dapat."
Aba.
Hindi ako masyadong magsasalita.
Manood ka lang
kung paano tayo gagawa mula ngayon.
Okay?
Salamat, Kuya.
Ikaw ang magiging kuya ko magpakailanman.
Kailangan ko nang bumalik sa opisina.
Kapitan Qin.
Hinahanap kita.
Ano...
Ano ang problema niya?
Mas kaunti ang tulog niya kaysa sa akin—
baka nawawala na siya sa sarili.
Aba...
Aba, ginulat niya ako.
Natagpuan nila ang isang bangkay sa Ilog Sitong.
At pinaghihinalaan nila na si Qian Yuhong iyon.
Mabilis,
kumuha ng isang tao
kumpirmahin ang pagkakakilanlan.
Magsama ka ng isang koponan at umalis.
Sige, pupunta na ako ngayon.
At ikaw,
huwag mo lang pag-usapan ang pagiging mabait sa amin.
Gaano katagal
Gaano na katagal
mula nang huli mo kaming bilhan ng pagkain?
Nagke-crave ako para dito.
Aba...
Pasensya na, bigyan niyo naman ng daan.
Pasensya na.
Hu.
Kumusta naman?
[Pampublikong Seguridad]
Pagpapakamatay o pagpatay?
Hindi pa natin ito matukoy.
Pero may mga tama ng kutsilyo sa katawan,
at sinunog na ito.
Mataas ang pinaghihinalaang kaso ng pagpatay.
May iniwan ba sila
ebidensya o mga pahiwatig?
Masyado itong nasunog nang lubusan.
Hindi gaanong magagamit.
Ah, tama.
Kakaiba ang ID card na ito.
Nakalagay lang ito sa tabi ng kotse,
ganap na walang pinsala.
[Pangalan: Qian Yuhong]
Aba.
Tanungin natin ang mga kalapit na residente mamaya.
para makita kung may mga bagong lead.
[Pampublikong Seguridad]
Sige.
Salamat.
Tara na.
Sinubukan naming
gumawa ng pangalan para sa aming sarili,
pero sa huli ay pinahiya rin natin ang ating mga sarili.
Nanlamig na lahat ng mga lead.
Kapitan Zhong,
paano kung wala na ang mga tali?
Totoo, bawat tingga ay lumamig,
ngunit lahat ng mga pahiwatig
sa huli ay itinuro si Song Hao.
Tama?
Bakit tayo sumusunod sa mga lead?
Hindi ba't para mahanap ang katotohanan?
Ang daming clue na nakaturo sa kanya.
Nariyan na ang resulta;
bakit pa humahabol ng mga lead?
Pabagsakin na lang natin si Song Hao.
Hindi ba't doon maaayos ang lahat?
Ano,
Sa tingin mo ba talaga
ay ganoon kalinis si Song Hao?
[Kwarto 7]
Huwag kang ma-pressure.
Patuloy mong pinagbubuti ang parte mo.
Iwan mo na sa akin ang iba.
Tingnan mo, nakakuha na naman ako ng 100 points.
100 puntos.
Kahanga-hanga si Ting.
Bilisan mo, ipakita mo kay Lola.
Lola, tingnan mo.
Tingnan ko.
Ting, magaling.
Baliw!
-Nandito ka, Baliw.
-Nandito ka, Kuya.
Ginang Wang, maupo ka.
-Huwag mo akong alalahanin. Umupo ka.
-Bwisit ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
Pwede naman sana tayong magsama.
Halos hindi kita makausap.
Nasanay ka nang umarte nang mag-isa.
Halos hindi kita makilala.
Hindi ba't nasa iisang unit tayo?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kumusta po, ginang?
Masaya ka
na nandito si Kapitan Ji, 'di ba?
Oo.
Ibig kong sabihin, nagkakasakit ako,
at sa huli ay ako pa ang makakaabala sa inyong lahat.
Nalulungkot ako nang husto.
Huwag mong sabihin 'yan, ginang.
Ano ang ibig mong sabihin sa "pag-abala sa amin"?
Ginagamit lang natin itong dahilan
para mas madalas tayong magkita.
Habang kayong dalawa ay nagbabantay sa ating Tao,
Makakapagpahinga ako nang maluwag.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Tao at ako
ay nasa ilalim ng pamumuno ng Big Bro.
Walang magiging mali.
Ako
Sinanay ko si Tao mismo.
Malapit na malapit kami.
Kahit
hindi na ako ang direktang superbisor niya,
tuwing may magandang pagkakataon,
siya ang unang taong naiisip ko.
Hindi na ikaw ang superbisor ko.
Ano kaya ang mga magagandang oportunidad na maaaring magkaroon?
Ang batang ito.
Tingnan mo siya.
Tao.
Isasama ko si Tingting
sa klase niya ngayon para sa pagtuturo.
Sige.
Halika rito.
Magpaalam kay Lola.
Paalam, Lola.
Paalam.
Perpektong tiyempo.
Babalik din ako at ihahatid kita.
Tara na.
Kapitan Ji.
Babalik ka na ba
sa opisina?
Mabuti. Tungkol doon sa kumpanya ng online gaming
noong nakaraan—
Patuloy akong nakakaramdam
na dapat kang maghukay nang mas malalim.
Hindi ito lubusang siniyasat.
Opo, ​​ginoo.
Ako na ba ang inatasan ngayon na mamuno?
Pumunta.
Nagrereport lang ako kay Big Bro, 'yun lang.
Manatili kasama ang aking ina.
Ihahatid ko sila palabas.
Sige.
Umupo ka.
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Mabubuting bagay ang lahat ng ito.
[Mga Tradisyonal na Suplemento sa Kalusugan]
Dinala ba sila ni Big Bro?
Hindi,
ito ay dala ng isang negosyanteng
may apelyidong Luo.
Sabi niya
Kaibigan siya ni Tao.
Pero kilala ko lahat ng kaibigan ni Tao.
Hindi ko pa nakikita ang taong ito dati.
Feng,
Napakasensitibo ng propesyon mo.
Nag-aalala lang ako
Baka mawalan ng malay si Tao
at gawin
isang bagay na katangahan.
Hindi mangyayari 'yan.
Nagkasakit ako sa pagkakataong ito,
Marami na akong naranasang harapin.
Ano ang tunay na kaligayahan?
Para sa mga tao,
pamumuhay nang maayos
ay tunay na kaligayahan.
May mga salitang tanging sa iyo ko lang masasabi.
Anak ko si Tao.
May sakit ako,
at nag-aalala siya.
Hindi siya makapag-isip nang matino.
Kailangan mo siyang tulungan na kausapin nang may katuturan.
Huwag kang mag-alala.
Pangako ko sa iyo
Magiging maayos din ang lahat para kay Tao.
Ang salita mo ay nagpapakalma sa aking isipan.
Nakikita ko na naman kayong tatlo
na magkasama ngayon.
nagpapasaya sa akin nang tunay.
Tao.
May dala akong mainit na tubig.
Bawiin mo.
Hayaan mong kunin ko.
Pagkatapos ay manatili rito
at gumugol ng mas maraming oras kasama ang iyong ina.
Babalik muna ako.
Sige. Balik ka na sa trabaho.
Huwag mong masyadong i-stress ang sarili mo.
Ayos lang ako. Umalis ka na.
Sige, aalis na ako.
Kumusta.
Tapos na ang pagkuha ng dugo.
Gaano katagal bago makuha ang mga resulta?
Mga isang linggo sa pinakamabilis.
Kung...
kung ang laban ay matagumpay,
maaari ba akong pumili
kanino ko ido-donate ang organ ko?
Ano ang
Ang relasyon mo sa matandang babaeng iyon?
Siya ang ninang ko.
Kung gayon ay walang problema.
Nakuha ko na.
Salamat sa tulong mo. Ipagpatuloy mo lang.
Sige.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi magandang asal ang bumisita habang oras ng pagkain.
Sasamahan kita at magdadala ng dagdag na pagkain.
Dito.
Lutong pagkain 'yan.
Pwede mo na lang initin at kainin.
Isa kang tunay na stand-up guy.
Idikit mo 'yan dito.
Pinag-aaralan mo ba ang mukha niya?
Makakatulong ba ang pag-aaral ng mukha niya
para mahanap mo siya?
Minsan kapag tumitingin ako sa salamin,
Pakiramdam ko ako siya.
Alam mo kung ano,
noong iginuhit ito,
Akala ko kamukha mo talaga...
wala namang sinabi kahit ano.
Ang lalaking ito—
Iniisip din siya ni Director Ye.
Iniisip siya ng lahat.
Tigilan mo na ang pagdadahilan para sa kanya.
Wala pa siyang nagawang
dapat niyang gawin.
Huwag mo siyang banggitin; naiinis ako.
Ayos.
Kung ayaw mong marinig,
hindi ko na pag-uusapan.
Ano ang dahilan kung bakit ka pumupunta rito para makita ako?
Walang espesyal.
Kagagaling ko lang sa ospital.
Wang Tao's mom
ay hindi maayos ang takbo.
Dapat mong
iulat agad ang sitwasyon ni Tao.
Hindi ba't tumutulong ang kawanihan
tuwing kaya nito?
Makakatulong lang sila
kung may magagawa sila.
Ang problema ay
walang donor ng bato na magagamit.
Mayroon ba nito ang kawanihan?
Pero ang kasalukuyang sitwasyon sa opisina...
Ayoko ngang pag-usapan 'to.
Anong problema?
May nangyari ba?
Hindi.
Hindi ako magsasalita nang walang ebidensya.
Natatandaan mo ba
noong una tayong nagkita?
Binatilyo ka pa lang noon.
Ang gusto mo lang ay makaganti sa mga magulang mo.
Pinipigilan kita palagi,
at ayaw mong makinig.
Natatandaan mo?
Bata pa lang ako noon. Ano nga ba ang alam ko?
Alam mo, minsan
ganyan lang talaga ang mga tao.
Kapag bata ka pa,
gawin mo lang ang gusto mo.
Tapos habang tumatanda ka,
mas lalo ka pang nag-iisip.
At kapag nag-isip ka nang sobra,
matatakot ka.
Kapag natakot ka na,
nagiging komplikado ang mga bagay-bagay,
at hindi ka nangangahas na kumilos.
Pero hindi naman talaga kailangang maging
ganoon kakomplikado.
Gawin mo lang.
Talagang may karanasan ka.
Mas naiintindihan mo ang mga bagay-bagay kaysa sa akin.
Siyempre.
Ang dami ko nang pinagdaanan.
Matagal ko nang nalaman 'yan.
Kumain ka na lang, binata.
Pagkatapos mong mabusog,
bumalik sa trabaho sa kawanihan.
Wang Tao,
sino ba nagsabing bumalik ka?
Hindi ka ba kailangan ng nanay mo sa ospital?
Bakit ka bumalik dito?
Ang asawa ko ang nag-aalaga kay mama
doon.
Alam kong nag-aalala ka tungkol sa kaso,
Kaya bumalik ako kung sakaling kailangan mo ng tulong.
Hindi ka ba nahihiya?
Nandyan palagi ang asawa mo.
Ano bang masama kung magtagal ka doon?
Hindi naman kami kulang sa tauhan dito.
Bakit ka babalik?
Bakit hindi mo kailangan ng mas maraming tao?
Ikaw ang gasolina, at ako ang preno—
at ngayon ay tumatakbo ka nang wala ako.
Paano kung maaksidente ka?
Sisipain kita.
Anong aksidente?
Ayos lang naman ako.
Sige, huwag mo nang alalahanin ang nanay ko.
Binabantayan ito ng asawa ko.
Ayos lang.
Kapitan Qin.
Handa na ang ulat ng awtopsiya.
Sanhi ng kamatayan: pananaksak.
[Opinyon ng Forensiko:
Itinuturo ng komprehensibong pagsusuri ang sanhi ng kamatayan]
bilang maraming saksak sa tiyan,
na nagresulta sa nakamamatay na pagkawala ng dugo.]
May balita ba tungkol sa killer?
Hindi.
Hindi ang lugar sa ilalim ng tulay ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
At ang mga kuha ng surveillance sa malapit
nakuha lang ang kotse ni Qian Yuhong.
Wala ring napansing kakaiba ang mga residente sa paligid .
Palawakin ang lugar ng paghahanap.
Opo, ​​ginoo.
Bantayan mong mabuti si Song Hao.
Tapos na?
Natalo na naman ako?
Kaya ganyan mo gamitin ang tore.
Pagdating sa Chinese Chess,
ikaw pa rin ang dalubhasa.
Hindi ko man lang maisip ang galaw na iyon.
Isang maling galaw lang ay hahantong sa ganap na kabiguan.
Kahit sampung magagaling na galaw
hindi mai-save.
Tama iyan.
Kumusta naman ito?
Makikipaglaro ako sa iyo ng isa pang round.
Magiging ligtas na ako sa pagkakataong ito.
Kung matatalo ka sa isang laro,
maaari kang magsimulang muli.
Pero kung mawawalan ka ng buhay,
wala nang pangalawang pagkakataon.
Anong ibig mong sabihin, Tatay?
Wala kang sinasabi,
pero sa tingin mo ba wala akong alam?
Bakit hindi mo sinabi sa akin muna
noong sumiklab ang problema?
Tatay.
Si Ginoong Ma ang
nag-ayos ng lahat.
Tumulong lang ako.
Ngunit may nangyaring hindi inaasahan.
Pero sabi ni G. Ma
ang bagay na ito ay hinarap nang napakalinis.
Nakita mo na ba
yung pelikulang "Titanic"?
Oo.
Kapag naglalayag ang barko,
lahat ay sabay-sabay na kumakanta at sumasayaw.
Kapag lumubog ito,
sabay-sabay na tatalon ang lahat sa dagat.
Mali.
Lumubog na ang barko.
Kailangan mong tumalon sa dagat.
Tatay.
Alam kong mali ako.
Alang-alang kay Yi at sa aking anak na babae,
bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Nang ginawa mo ang lahat ng mga bagay na ito,
naisip mo ba sila minsan?
Alam kong binigo ko si Yi,
pabayaan ang anak kong babae,
at binigo ka.
Matagal ko nang gustong sabihin sa'yo,
pero natatakot ako na baka mag-alala ka.
Pero isinusumpa ko sa iyo, Tatay,
Walang
namamagitan sa amin ni Qian Yuhong.
Puro kalokohan!
Gumising ka.
Ano ang nangyayari?
Ano ba 'yang ingay na 'yan?
Wala.
Naglalaro lang kami ng Chinese Chess.
Tama.
Mahusay na guro si Tatay.
Kanta Hao.
Mag-piano ka kasama ang anak mo.
Darating.
Kailan.
Darating si Tatay.
Tara na.
Maglaro ng kahit ano para kay Daddy.
Tapos na.
Tapos na ang lahat.
Lahat ng ito.
Ano?
Walang mga surveillance camera?
Ano ang nasa harapan ng gate?
Pangdekorasyon lang?
Ginoo,
simula ng kapitbahayan namin
hindi pa opisyal na nagbubukas,
ang mga kamera ng seguridad
ay hindi konektado sa sistema.
At wala bang security guard doon?
naka-duty sa main gate?
Ginoo,
gaya ng nakikita mo,
bihira kaming makatanggap ng bisita dito.
Hindi
pa nga namin natatanggap lahat ng security staff.
Wala talaga kaming nakita.
Kunin ang lahat
dito ngayon din.
Agad-agad.
Ngayon na.
Gusto kong tanungin ang bawat isa sa inyo!
Kumusta.
Sino ang tumawag sa pulis?
Pulis, tumawag na ako ng pulis.
May nawala raw ang ginoo na ito.
Ginoo,
Pakipaliwanag mo
na lang sa mga opisyal.
Ano ang nawala sa iyo?
Wala akong nawala.
Kung walang nawawala,
bakit tatawag ng pulis?
Hindi ako ang tumawag.
Sandali lang.
Tingnan ko nga ang ID mo.
[Papasok na tawag]
Ginoo,
Sa wakas sinagot mo na ang tawag ko.
Bakit ka tumatawag nang late?
May nangyari.
May nangyaring kakila-kilabot.
Ubos na ang pera!
Ubos na ang pera at mga gintong bar ni Ma Jin!
Hinaan mo ang boses mo.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Pagbalik ko,
nakabukas na nang mahigpit ang pinto.
Wala akong ideya kung sino ang kumuha nito.
Ginoo,
isa kang pulis.
Matutulungan mo talaga akong
mahanap ang taong 'yon, 'di ba?
Kung ubos na ang pera mo, kausapin mo si Ma Jin.
Huwag mo akong abalahin.
Ginoo.
At-
Umaga.
Magandang umaga, Kapitan Qin.
May balita ba mula kay Song Hao?
Walang espesyal. Basta normal na gawain niya.
Nanatili siyang kalmado.
Tama,
Tumawag siya sa pulis kahapon
at nag-ulat na may nawawala.
Ano ang kulang?
Hindi ko alam. Hindi niya sinabi.
Saan?
Guanlan Residence.
May kulang?
Sapilitang binuksan ang kandado.
Ang lalaking ito ay malakas manigarilyo.
Mukhang isang sikretong pinto ito.
Isang kahon para sa mga gintong bar.
[Matapang na Ginintuang Palaka]
Ang Guanlan Residence
ay binuo ng Rome Group.
Kaya, ito ay isang lihim na kulungan.
Kaya nawala ni Song Hao ang mga gintong bar
at natakot siyang sabihin kay Ma Jin.
At tinawagan niya ang mga pulis
para alamin kung sino ang nagnakaw sa mga ito.
Tuso talaga ang lalaking ito.
Ganoon siguro ang paggana nito.
Tara na
at makipag-usap kay Song Hao.
[Pananalapi ng Bole]
Kumusta, Ginoong Song.
Medyo wala akong gana.
Umupo.
Salamat.
Salamat sa paglalaan ng oras
dahil sa abalang iskedyul mo, makipagkita ka sa amin.
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Nandito na kami
para magtanong tungkol sa
ang relasyon mo kay Qian Yuhong.
Walang namamagitan sa atin.
Ilang beses lang tayong nagkita
at kumain nang sabay-sabay,
iyon lang.
Kailan ang huling pagkakataon
Nakita mo siya?
Ang huling beses?
Masyado nang matagal ang nakalipas para maalala pa.
Hindi kami naging malapit,
kaya bihira na lang kami magkita.
Ganoon ba?
Pero ayon sa aming impormasyon,
tila
Medyo malapit ka kay Qian Yuhong.
Opisyal,
hindi ka dapat gumawa ng mga paratang na walang basehan.
Alam ko ang ipinahihiwatig mo.
Nalulungkot din ako sa nangyari sa kanya.
Pero kung pinaghihinalaan mo ako,
pakipakita naman ang ebidensya.
Kung wala kang ebidensya,
Huwag kang mag-assume
tungkol sa relasyon natin.
Kung ang mga salita at kilos mo ay nakakaapekto sa akin,
Makikipag-ugnayan sa iyo ang aking mga abogado.
Hindi na kailangan 'yan.
Bakit kailangan pang magdala ng mga abogado dito?
Nandito kami ngayon
sana ay makipagtulungan kayo sa amin.
Siyempre, kung may tinatago ka,
ang susunod nating pagkikita
baka nasa bureau.
Available ako anumang oras.
Ayos.
Kung gayon, aalis na kami ngayon.
Kung ganoon, hindi na kita ihahatid paalis.
Ay, nga pala,
nahanap mo na ba?
Oo.
Nahanap mo na ba?
Hanapin ang ano?